Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/enabling-*-*-*-search.po
Languages: ko

source: Chinese, Japanese and Korean search
ko: 중국어, 일본어 및 한국어 검색

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Enabling search for Chinese, Japanese and Korean (CJK) requires special configuration, since these languages do not contain spaces.
ko: 중국어, 일본어 및 한국어(CJK) 검색을 활성화하려면 이러한 언어에 공백이 포함되어 있지 않기 때문에 특별한 구성이 필요합니다.

source: See :doc:`database requirements documentation </deploy/software-hardware-requirements>` for how to set up search for these languages.
ko: 이러한 언어에 대한 검색 설정 방법은 :doc:`데이터베이스 요구사항 문서 </deploy/software-hardware-requirements>` 를 참조하세요.

source: Below is additional information on how to configure the database for different languages.
ko: 다음은 다양한 언어에 대한 데이터베이스 구성 방법에 대한 추가 정보입니다.

source: 中文 / Chinese
ko: 중국어 / Chinese

source: 尽管在 Mattermost 8.0 更新后，官方推荐为了更好的性能请使用 PostgreSQL 作为后端数据库。
ko: Mattermost 8.0 업데이트 이후에는 더 나은 성능을 위해 PostgreSQL을 백엔드 데이터베이스로 사용하는 것을 공식적으로 권장합니다.

source: 但就目前而言，使用 MySQL 能够更容易的实现中文语言的全文搜索功能，在妥善配置 ngram 后，根据官方数据库构造重新生成索引即可达成。 具体的操作方式，可参考： `Cannot search CJK contents <https://github.com/mattermost/mattermost/issues/2033#issuecomment-182336690>`_。
ko: 현재로서는 MySQL을 사용하면 중국어의 전체 텍스트 검색 기능을 더 쉽게 구현할 수 있으며, ngram을 적절히 구성한 후 공식 데이터베이스 구조에 따라 인덱스를 다시 생성하면 됩니다. 구체적인 작업 방법은 `Cannot search CJK contents <https://github.com/mattermost/mattermost/issues/2033#issuecomment-182336690>`_ 를 참조하세요.

source: 有关 PostgreSQL 的配置方式，请参考以下流程：
ko: PostgreSQL 구성 방법은 다음 프로세스를 참조하세요:

source: 配置 SCWS
ko: SCWS 구성

source: 配置 Zhparser
ko: Zhparser 구성

source: 自 Mattermost 6.0 起，官方已不再使用 mattermost/mattermost-prod-db 作为数据库镜像，你可以直接使用安装在服务器上的 PostgreSQL 数据库，或者使用 PostgreSQL 官方的 Docker 镜像。
ko: Mattermost 6.0부터 공식적으로는 더 이상 mattermost/mattermost-prod-db를 데이터베이스 이미지로 사용하지 않습니다. 서버에 설치된 PostgreSQL 데이터베이스를 직접 사용하거나 PostgreSQL 공식 Docker 이미지를 사용할 수 있습니다.

source: 如果使用 Docker 镜像作为数据库，可以预先执行以下命令，安装依赖（请根据实际的 PostgreSQL 版本选择）。
ko: Docker 이미지를 데이터베이스로 사용하는 경우, 다음 명령을 미리 실행하여 종속성을 설치할 수 있습니다(실제 PostgreSQL 버전에 따라 선택하세요).

source: 创建 extension 并增加解析配置
ko: extension 생성 및 파서 구성 추가

source: 更新 PostgreSQL 配置
ko: PostgreSQL 구성 업데이트

source: 将 postgresql.conf 中的 default_text_search_config 的值更改为 simple_zh_cfg。
ko: postgresql.conf의 default_text_search_config 값을 simple_zh_cfg로 변경하세요.

source: 更改后，需要重启数据库方可生效。
ko: 변경 후에는 데이터베이스를 재시작해야 적용됩니다.

source: 配置完成后，需根据 Mattermost 官方仓库中的 SQL 建表语句重新创建索引，方可正式启用中文语言的全文搜索功能。
ko: 구성이 완료되면 Mattermost 공식 저장소의 SQL 테이블 생성 문을 기반으로 인덱스를 다시 생성해야 중국어 전체 텍스트 검색 기능을 공식적으로 활성화할 수 있습니다.

source: 未尽事宜，可以参考以下链接：
ko: 추가 정보는 다음 링크를 참조하세요:

source: SCWS 官方文档
ko: SCWS 공식 문서

source: `Zhparser 官方文档 <https://github.com/amutu/zhparser/blob/master/README.md>`_
ko: `Zhparser 공식 문서 <https://github.com/amutu/zhparser/blob/master/README.md>`_

source: `Mattermost 建表语句 <https://github.com/mattermost/mattermost/tree/master/server/channels/db/migrations/postgres>`_
ko: `Mattermost 테이블 생성 문 <https://github.com/mattermost/mattermost/tree/master/server/channels/db/migrations/postgres>`_

source: 日本語 / Japanese
ko: 일본어 / Japanese

source: 日本語翻訳の改善は大歓迎です。自由に変更していただいて結構です。
ko: 일본어 번역 개선에 대한 제안을 환영합니다. 자유롭게 변경해 주시면 됩니다.

source: 検索設定
ko: 검색 설정

source: Mattermost で日本語検索をするためにはデータベースの設定変更が必要です
ko: Mattermost에서 일본어 검색을 사용하려면 데이터베이스 설정을 변경해야 합니다

source: 日本語(CJK)検索設定のドキュメントの改善にご協力ください
ko: 일본어(CJK) 검색 설정 문서 개선에 도움을 주세요

source: ガイド
ko: 가이드

source: Qiita上で Mattermost のインストールおよび構成のガイドを提供しています。詳細については、`こちら <https://qiita.com/tags/mattermost>`_ をご覧ください。
ko: Qiita에서 Mattermost 설치 및 구성 가이드를 제공하고 있습니다. 자세한 내용은 `여기 <https://qiita.com/tags/mattermost>`_ 를 참조하세요.
